# תרגול משתנים , תנאים , לולאות , פונקציות , מערכים
שימוש בפונקציות סביבה Console.Write,Console.WriteLine,Console.ReadLine
שימוש בסוגי נתונים מובנים ב Framework int.
שימוש בלולאות.
שימוש בפונקצית סביבה:
 System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture.DateTimeFormat.GetMonthName([month number])
שמחזירה מחרוזת עם שם החודש
שימוש בפונקציית מערךGetLength([number])  לקבלת כמות התאים במימד.
שימוש בפונקצית new DateTime([year number],[month number],[day number]) לצרכי אתחול משתנה DateTime
שימוש במאפיין [DateTime variable name].DayOfWeek.ToString()[0] לאחזור את האות הראשונה ביום 
שימוש במאפיין [DateTime variable name].Month לאחזור החודש
שימוש במאפיין [DateTime variable name].Day לאחזור היום
שימוש בפונקצית [DateTime variable name].AddDays([number]) לאחזור תאריך שנוסף או מוחסר ממנו מספר הימים שצוינו כפרמטר
<br/>
1. צור פונקציה שבודקת אם מערך מספרי שווה לכל אורכו.
לדוגמא:{1,2,3,4}==false ,{2,2,2,2,2}==true 
2. צור פונקציה שמחזירה את סכום אברי המערך ומדפיסה אם הסכום שווה למספר שקלטנו ממשתמש .
3. צור פונקציה שבודקת אם החצי השמאלי של המערך המספרי שווה לחצי הימני של המערך המספרי
 (בהנחה שיש מספר תאים זוגיים למערך).
לדוגמא:
{1 ,2,3, 3, 2, 1 {= true
4. צור פונקציה שמחזירה את מספר אברי המערך הזוגיים.
כדי לדעת אם מספר זוגי השתמש באופרטור מודולו שמחזיר שארית ממספר
number % 2 == 0//זוגי
number % 2 != 0//לא זוגי
5. צור לוח שנה מהחודש הראשון של השנה הנבחרת
א. קלוט מספר שנה 
ב.הדפס בשורה אחת את שם החודש
ג. הדפס בשורה אחת את האות הראשונה של כל ימי השבוע החל מ 1 של התאריך הנבחר עם רווח בין יום ליום.
ג.בשורה מתחת הדפס טבלה שמורכבת מ 7 עמודות ו מספר שורות בהתאם לכמות הימים בחודש 
ד. בכל תא בטבלה הדפס את מספר היום
ה. חזור על סעיפים ב עד ד עד סוף השנה
לדוגמא במידה והמשתמש בחר את שנת 2013  יודפס:
Enter the selected year
2013
January
********************
T  W  T  F  S  S  M
********************
1  2  3  4  5  6  7
8  9  10 11 12 13 14
15 16 17 18 19 20 21
22 23 24 25 26 27 28
29 30 31
********************
//שאר החודשים בשנה...

6. צור מערך מספרים דו מימדי , הדפס אותו , והדפס עבור כל שורה ועמודה אם ערכיהם שווים לכל אורכם

לדוגמא:
1 2 3
1 1 1
1 2 3
1 2 3
Rows cells equal:
row 0 false
row 1 true
row 2 false
row 3 false
Columns cells equal:
column 0 true
column 1 false
column 2 false
7. בצע שוב את תרגיל 6 רק הפעם עם מערך של מערכים.
